有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段  身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著祕密  Latata)
(I know you want it)
(And sure  I love it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill or Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill or Kiss)
(Kill or Kiss)
(聯展  白鳥猛個展)
下呂  下呂
(本週推薦的活動)
明天中午過後
我們在「海上美術艦AVOCADO」會合啊
(本週推薦的活動)
美術艦
你不是說找到我的「魅力」了
別問那麼多  來就對了
城崎有夠慢的
下呂
讓你久等了
我為了挑衣服所以不小心遲到了
那我們走吧
突…突然抓人的手是很沒禮貌的吧
你好過分
很多人光是想跟我牽手
就得花上數十萬啊
該怎麼說  這裡…
就是所謂的約會勝地吧
為甚麼要特地來這裡
今天要來幫你做
第一次約會的預演
下呂  就算你拿到了聯絡方式
順利安排了約會
照你現在的樣子也會草草收場吧
事前準備好對策不是比較安心嗎
這隻狗狗好可愛
好歹給點反應啊
這個藍色也很漂亮呢
那個…
藍色
說到藍色就想到天空
你太緊張了
扣十分
這個女人是個大美女對吧
是嗎
你…你比較漂亮
那肯定是謊話啊
扣一百分
我到底該怎麼做…
(對話中斷時能打破沈默的15句精選台詞)
下呂
你不用勉強自己裝帥啊
可是…
約會只要兩個人開心就行了
要是做得到我就不用這麼辛苦了
所以現在才要「修練」啊
這比實習時期還要辛苦一千倍
這…這個是…
怎麼了
在40年前發售的世界首款DIY食玩
「攪拌攪拌麻ZERO」
預估價格三千萬
貴死了
太便宜了
我的話就會出五倍價
不就是個容器和粉嗎
不  那不是它在物質上的價值
而是帶給人類進步的基石那方面的…
- 好好好  該走了
下呂  你真的很喜歡DIY食玩耶
這次又怎麼了
用這個姿勢看  發現還挺有趣的
真的耶
對吧
就多加點  加個30分好了
好嚴格
就當作是期待之後的表現了
我說城崎
我很感謝你陪我做約會預演
但差不多該告訴我了吧
我的「魅力」是甚麼
下呂  下呂
你對那個大叔有甚麼看法
你問我怎麼看…
短尾侏儒倉鼠　　抱歉
洗手間太多人了
狐獴
旁邊的是他老婆
不只如此
老師
老師!
這樣很危險
-大家冷靜點
-他更是目前最受年輕人歡迎的藝術家
他更是目前最受年輕人歡迎的藝術家
白鳥猛
(白鳥猛)
就算外表跟舉止都很瘋狂
(小動物VS肉體)
但對粉絲來說卻是一百萬分
因為他有著身為藝術家的才華
(小動物VS肉體)
要舉其他的例子的話…
在關鍵時刻打出好成績的運動選手
姊姊
拯救心愛家人的醫生
幫我們破除無趣日常的音樂家
人們會對那些才華感受到魅力而喜歡上對方
就跟喜歡上身邊的人的外表或人品
進而愛上對方一樣
那種心情都是千真萬確的吧
原來如此
那就是所謂的「魅力」嗎
跟我沒關…
下呂你當時也…
城崎你甚麼都不用做
閉上眼睛數30秒
獨自解決大批壞人
還救出了遭到綁架的我
那毋庸置疑就是你的魅力啊
所以與其透過相親派對或是APP
能讓你展現百分百光芒的相親方式就是…
「幫助他人」
也就是在拯救人質
或是保護重要人物的過程中
使對方對你產生好感的意思
如果是你  不管任何案件都能…
等…等一下
我可是用毒人  是個殺手啊
反正幫助別人不是你的禁忌吧
但那種像是趁虛而入的做法…
老實說啊
相遇的契機是甚麼都沒關係
老師  要不要跟我們一起去吃飯
我想去
不管你有沒有膽識
那都只是起點而已
因為真正會受到考驗的
是在那之後…
在於你能否和對方建立幸福的關係
老師
老師  請也幫我簽名
你該不會是為了這個
(《超像太陽般的？女孩》)
主任
應該是「姬川」做的
我饒不了那個女人
竟敢偷走為了看到顧客的笑容
艦長他向收藏家低聲下氣
傾注心血才收集來的作品
絕對不能讓她逃了
去把所有靠近的可疑身影全部擊落
雷達上沒有反應
應該還潛伏在艦上
一定要把《超像太陽般的？女孩》搶回來
艦長
《超像太陽般的？女孩》被偷走了
小事
謝了  鯊魚重
下次我們不去工作  去約會吧
大家  抱歉讓你們久等了
去幫助遇到危險的女孩子
讓對方喜歡上自己
我取名為「王子作戰」
你那是甚麼表情啊
不是啦
我又不是當「王子」的料
那就叫見習王子好了
先不管王子作戰這名字了
問題是要怎麼接到「助人」的工作
我不該在你吃東西的時候問你的
「暗網」
(暗網  登入  註冊)
對
舉凡殺人  走私等等
是專門仲介黑社會工作的網站
據說像是拯救人質  擔任保鑣這些工作
只要上暗網去找就能找到一堆
你沒有用過嗎
我第一次聽到這東西
我們家都是透過「牽線者」洽接
兼具逆史和傳統的下呂家就素不一樣呢
客人要點甚麼
這傢伙要吃兩人份
醃漬橫膈膜5人份
我要被肉汁淹死了
都是當車手或是走私的工作啊
要是你有暗網帳號就能隨便挑了
我沒跟上時代真是抱歉啊
城崎
你看這個怎麼樣
我們的要求是
你們暫時保管的所有藝術品
缺一不可
交換姬川的地點我會再通知
姬川杏子她是在黑社會當中
被公認惡名昭彰的小偷
但實際上  她一直都是
將那些因為社會因素
或具有惡意的收藏家而遭到掠奪的藝術品
拿去物歸原主
姬川託付給我們的藝術品
不能依照他們的要求拱手讓人
也就是說
希望各位能在開始交付前
潛入對方的根據地
將姬川救出來
果然委託費還是太少了
這對靠打工過生活的我們還是…
我乾脆去把器官都賣掉好了
北見先生  你冷靜點
(委託內容  救出我們被綁架的老大)
也是啊
這種CP值超低的案件不會有人想接的
不過這對下呂來說反而是個機會
因為沒有其他的王子候補
已經沒救了
那個
他是下呂家的「高手」
我叫下呂光
專程來救你們的老大  姬川杏子的
下呂是那個用毒人的下呂嗎
為甚麼高手會來這種地方
如果是透過正規管道
光是佣金就夠拿走我所有器官了
不過既然有「高手」在
那就肯定能救出姬川了
要攻下主城就得先從外圍開始
喂  你們幾個
都還沒講到重點啊
請問是甚麼事
果然要賣器官嗎
姬川她會…
喜歡戴眼鏡的男生吧
(魅力是甚麼？)
能夠讓我覺得如此美麗的人只有你了
我能保證提供你最高水準的生活
你就別當那種窮酸的小偷了
成為我的收藏品吧
我才不要
我是基於自己的信念才當「小偷」的
它們都在哭泣著
那些從主人手上被強行奪走的藝術品
黑辣妹派大師
已故的艾格·薩托爾尼亞先生
被偷的是他為自己女兒繪製的
《超像太陽般的？女孩》
它在市場上應該價值20億吧
有個畫商和艾格先生有著老交情
我找對方討論後  對方便提到了你
拜託你了
那幅畫是我唯一留在手邊的妻子的畫
對這孩子來說…
很抱歉
但我已經跟那孩子約好了
沒事的
我很快就會讓你跟「媽媽」見面
我答應她一定會搶回來
所以「你」也別哭了
小潮
能幫我好好折磨她嗎
我說下呂
你那個問題其實問得很危險啊
你沒看到當時他們都很困惑嗎
眼鏡男
這是甚麼「行話」嗎
表現出自己動機不純
可是最不像「王子」的行為啊
總之既然接下這委託了
我就會確實完成
沒想到會跟你再來到這裡呢
根據這台和部下北見先生借來的
精準度高得變態的GPS顯示
應該就快到了
艦上規定要把老鼠都趕出去
城崎
接下來要往哪裡走
下呂  我還是回去等你消息…
我需要你
況且我也不知道
要怎麼跟第一次見面的女生說話
真拿你沒辦法
我們稍微討論一下吧
停  小潮
有老鼠闖進來了
去把他們磨成碎屑吧
怎麼了
已經結束了嗎
那麼…
來換個花樣吧
我叫下呂光
是名用毒人
請你以結婚為前提
跟我交往
不行
如果這不是演習  你早就死了
那不然我該說甚麼才好
不准動
殺了你們
晚點你再筆記下來
相親的基本原則就是
要徹底考慮對方的想法
所以你就先暫時忘了相親的事吧
這樣不是矛盾了
因為那不關她的事
站住
下呂你是來
救出姬川杏子的高手
她被囚禁在這種地方
內心感到十分恐懼
你見到她會對她說甚麼
那我們再練習一遍吧
裝腔作勢成那樣
現在才拿出手槍也太遜了吧
在你看來  或許是這樣吧
那是…
我打從一開始就該這麼做了
你也是收藏家的話
應該知道它有多少價值…
小錢啦  小錢
只要它能讓你加入我的收藏
你會成為我的東西吧
別說是將那孩子的媽媽帶回去了
竟然還讓它面臨險境
我知道了
就照你說的
我的手!
怎麼回事  是誰
這裡應該是個密室
謝謝你幫忙弄乾淨了
去做你的夢吧
我叫下呂光
是名用毒人
我是來救你的
已經沒事了
雖然講得超級簡短
但這樣應該就能稍微放心了
怎麼來的偏偏是「高手」
我們可沒有錢僱用你啊
他們幾個難道是把器官賣掉了嗎
他還沒有想好第二句話吧
誰叫他討論到一半就衝出去了
我現在就幫你解開繩子
但幸好  在發生最糟的情況前趕到了
把老鼠殺了
用水人  小潮
你也睡吧
水
好快
城崎
顧一下姬川
下呂
對女孩子要溫柔點
抱歉  我晚點再聽你說教
下呂
你好  我自我介紹晚了
這是我的名片
你是「用毒人」下呂大人對吧
是業務員嗎
事不宜遲  這邊有個提案
這件事我們以和解處理如何
高手之間一旦打起來
損失會比酬勞還多
所以我來出價吧
我出委託人的10倍
在商業場合上自然會把情感切割乾淨吧
「義務」 「人情」 「牽絆」
每天晚上六點  就一家人圍著餐桌用餐
那種生意人是不會有甚麼"壓倒性成長"的
她在說甚麼
身為專業人士就不該顧慮多餘的束縛
-下呂的興奮劑還有剩
-應該24小時都為了產出最棒的成果行動
-先收起來好了
不要碰
原來如此
那個是劇毒啊
高手們視為謀生手段
代代相傳下來的「變性血統」
用毒人的變性血統
會對達到致死量的毒產生反應
進而強化身體機能
換句話說  就是為了在高手的世界中
存活下來的生存戰略
才沒有你說得那麼好
這是「在死前確實給目標最後一擊」的詛咒
(詛咒？)
既然你是「用水人」的話
那莫名其妙的用水絕活也是「變性血統」吧
雖然在旁人眼中看來就像是魔法一樣
你說得沒錯
然後恕我冒昧
敝公司的敝套裝
(敝公司的敝套裝)
毒針和毒瓦斯都進不來
(咕咕咕咕咕)
它有著能承受異常水壓的氣密功能
那麼我們就馬上來討論和解金…
(失望)
我明白了
實在非常遺憾
原來如此
用毒人的變性血統越接近死亡
速度就會越快
真是棘手啊
一旦被擊中就完了
說到「用毒人」的下呂家
不就是引領業界的五大名家之一嗎
不如我們來創造
更有意義的價值如何
還是說
對下呂大人來說姬川是大客戶
不對  不只是這樣
難道說
她是你的戀人嗎
你的反擊很沒力呢
只削掉了一層皮啊
他塗了甚麼毒
姬川她只是個
陌生人
但是
接下來說不定會變成很重要的人
精細到以公厘為單位
擊中同一個位置三次
我實在…
聽不懂你在說甚麼
我想也是
在你看來
我應該是個不知上進的大笨蛋
但是
每天晚上六點  就一家人圍著餐桌用餐
你認為很多餘而捨棄的「那種東西」
我卻是拼了命
也想得到它啊
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
-我第一次救援的對象
-我當然會賠償的
-是姬川真是太好了
-我好喜歡這個
-約會任務開始
-不過想偷走我的心可不容易啊
-我希望你可以步入最棒的婚姻
-我所追求的幸福婚姻的第一步
下集
初次的對象
(字幕由官方提供)